(โรงเตี๊ยมสะพาน)
ชินเซ็นเคียว
เจ้าเป็นคนเดียวที่รอดกลับมาจากเกาะนั้นได้
เล่ามาซิว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ยามาดะ อาซาเอมอน จิกกะ
ก็ได้ ให้เล่ารายละเอียดงั้นเหรอ
ก็ไม่มีอะไรมากหรอก แต่ว่า…
ขอนั่งสบายๆ หน่อยละกันนะ
ไม่ได้เหรอ ก็ได้ๆ
เอาละ เริ่มตรงไหนดีล่ะเนี่ย
ท่านโชกุนมีคำสั่ง
ให้ออกตามหายาอมตะ
กลุ่มนักโทษประหาร
พร้อมกับพวกเรายามาดะ อาซาเอมอน
ได้มุ่งหน้าไปยังชินเซ็นเคียวเมื่อสองวันก่อน
นักโทษที่ข้ารับผิดชอบคือ “เกจิสังหาร” โฮรุโบ
แต่ยังไม่ทันจะถึงฝั่ง
เขาก็โดนอะซา โจเบสังหารตายบนเรือซะก่อน
ข้าก็เลยคิดว่าจะกลับ…
แม้จะอัดอั้น
ที่ไม่อาจปฏิบัติหน้าที่ของตัวเองได้ลุล่วง
ข้าก็จำใจต้องหันหลังกลับ แต่ว่า
กระแสน้ำดันพัดพาเราไปลงเอยที่เกาะนี่สิ
เดี๋ยวนะ
นี่เจ้าไปเหยียบเกาะมาแล้วเหรอ
เอ่อ ขอรับ
มีคนสาบสูญไปบนเกาะนั้นตั้ง 60 รายแล้วนะ
ข้าก็ลังเลอยู่ว่าจะปฏิบัติหน้าที่
ต่อไปบนเกาะดีไหม แต่ข้ารู้สึกว่า
ข้ามีหน้าที่ถ่ายทอด
วาระสุดท้ายของนักโทษให้ครอบครัวได้ทราบ
หลังเกิดเรื่องขึ้นอีกนิดหน่อย ข้าก็กลับมา
เดี๋ยวก่อนๆ ไม่คิดจะ
อธิบายหน่อยเรอะว่าเรื่องที่ว่าคืออะไร
แหม อธิบายไปก็เสียเวลาเปล่า
จากนี้ไปพวกเราอยู่ให้ห่างเกาะนั้นไว้จะดีกว่า
ที่แห่งนั้นไม่ควรมีอยู่บนโลกนี้หรอก
อย่างที่เขาว่ากัน
มีแค่คนโง่เขลากับเด็กที่แหย่รังแตน
หน็อย
นี่เจ้าหาว่าทางการโง่เขลางั้นเรอะ
แหม หาเหออะไรกัน…
ขออภัยด้วยขอรับ
แม้ในหมู่พวกเราเอง
ชายผู้นี้ก็ยังจัดว่าหยาบคายนัก
เรื่องนี้เป็นความรับผิดชอบของตระกูลยามาดะ
และตัวข้าในฐานะผู้ฝึกสอนรักษาการ
โปรดอภัยให้เขาด้วยขอรับ
ฮึ ก้มหัวไปก็ไม่…
นี่
อะไรเล่า จะไปกลัวพวกอาซาเอมอนทำไม
ไม่รู้เรอะ เขาอยู่ในเหตุการณ์นั้นด้วยนะ
เอาละ เจ้าคงจะเหนื่อยจากการเดินทางกลับมา
เราไม่จะถือสากิริยาของเจ้าแล้วกัน
เช่นนั้นแล้ว ข้าจะอ่านสารจากท่านโชกุนละนะ
ตั้งใจฟังให้ดีล่ะ
“ตระกูลยามาดะ
จงออกเดินทางไปยังชินเซ็นเคียวอีกครา
ข้าขอมอบหมายให้เจ้าดูแลผู้ที่เดินทางไปยังเกาะ
จงเลือกผู้เข้าร่วมที่เหมาะสมเสียใหม่
ยามาดะ อาซาเอมอน ชูเก็น”
ซามูไรอย่างพวกเราก็เป็นแค่หมากละนะ
ไม่ว่าจะไปที่ใด
ก็เป็นเพียงชีวิตที่เขี่ยทิ้งได้เท่านั้นสินะ
ท่านจิกกะ
ต่อหน้าทางการเมื่อครู่ ท่านแสดงกิริยา
หยาบคายเกินไปแล้วนะครับ
ข้ารู้อยู่แล้วไงว่าหากมีเจ้าอยู่
เดี๋ยวอะไรๆ ก็คลี่คลายเองแหละ
แล้วก็เป็นเช่นนั้นจริงๆ ใช่ไหมล่ะ
ข้าหมายความว่า
แม้แต่ข้าเองก็ไม่อาจปล่อยผ่านไปได้ครับ
ถึงท่านจะอาวุโสกว่าข้า
ท่านก็ต้องสำรวมกิริยาให้สมกับเป็นซามูไรนะครับ
งั้นเรอะ โทษทีละกัน
ตอนนี้ข้าปฏิบัติหน้าที่แทนท่านเอเซ็นอยู่
ข้าจะทำให้ชื่อของท่านเอเซ็น
ต้องแปดเปื้อนไม่ได้ครับ
โห น่าชื่นชมจังเลยนะ
แต่เรื่องกำลังเสริมที่จะส่งไปเนี่ย
ยังเหลือนักโทษประหารที่ใช้การได้อยู่อีกเหรอ
ดูเหมือนกลุ่มต่อไปที่จะถูกส่งไปยังเกาะ
จะเป็นพวกนินจาอิวะงาคุเระครับ
โห
หลังจากเลือกตัวผู้ที่จะส่งไปยังเกาะแล้ว
ดูเหมือนว่านักโทษทั้งหมด
จะถูกกลุ่มอิวะงาคุเระสังหารจนสิ้น
ท่านโชกุนเกิดประทับใจ
จึงเลือกนินจาสี่คนที่อยู่ ณ จุดเกิดเหตุ
ในฐานะผู้นำแห่งอิวะงาคุเระ
ข้ายินดีสนับสนุนท่านโชกุนอยู่แล้ว
ข้าเองก็ลืมบางสิ่งไว้ที่เกาะนั้นเช่นกัน
แค่ฝากความหวังไว้กับนักโทษประหาร
ก็เพ้อเจ้อมากพออยู่แล้ว
ท่านจิกกะเองก็ต้องเป็นหน่วยกำลังเสริม
ไปสมทบที่เกาะในอีกไม่กี่วันนี้ด้วยนะครับ
ฮะ โธ่
ไม่เอาสิ
ข้าไม่อยากยุ่งเกี่ยวอะไรกับที่นั่นอีกแล้วละ
ท่านจิกกะ
ท่านเอเซ็นกล่าวไว้ว่าไม่ว่ายังไง
เขาจะรายงานสถานการณ์กลับมาภายในวันที่สอง
นี่ล่วงเข้าสู่วันที่สามแล้วนะครับ
และไม่ใช่แค่ท่านเอเซ็นเท่านั้น
ทั้งเท็นซะ คิโช ซางิริ
ทุกคนยังปลอดภัยกันอยู่หรือเปล่าก็ไม่รู้
พอนึกถึงทุกคนแล้ว
ข้าก็ทนรออยู่เฉยๆ แทบไม่ไหว
เออ ข้าก็เป็นห่วงเหมือนกันละน่า
เพราะงั้น
พวกเราถึงควรไปยังเกาะด้วยตัวเอง
และรีบจบภารกิจนี้โดยเร็ว
คือว่า
ท่านซามูไรขอรับ
ให้ทำยังไงกับเจ้านี่ดีขอรับ
หืม
นี่เหรอ เฮ้อ
กะว่าจะเอาเจ้านี่มาโชว์
ให้พวกระดับสูงเชื่อซะหน่อย
ว่าเกาะนั้นมันอันตรายจริงๆ แต่ก็นะ
ไม่มีโอกาสได้เอาให้ดูด้วยซ้ำ
อุตส่าห์ลำบากลากกลับมาด้วยเพราะสมอไปติดเข้า
เสียแรงเปล่าเลยแฮะ
โทษทีนะ โทษที
เดี๋ยวข้าพาไปย่านโคมแดง
เป็นการชดเชยแล้วกันนะ
หรือว่า
จะแวะมาหาข้าที่ห้องนอนก็ได้นะ
- ดีทั้งสองแบบเลยใช่ไหม
- ไม่เป็นไรขอรับ คือ…
อย่าจับขอรับ ท่านซามูไร
หนวดของมันอาจจะยังไม่ตาย
ไม่หรอก มันตายแล้ว
ข้าสัมผัสคลื่นชีวิตไม่ได้เลย
ไปกันเถอะครับ ท่านจิกกะ
คลื่นชีวิตงั้นเหรอ
ขอโทษที่ให้รอ
เรารายงานต่อทางการเรียบร้อยแล้ว
พวกเราจะมุ่งหน้าไปยังเกาะ
ตามที่วางแผนไว้ แค่พวกเราสี่คน
กลุ่มในครั้งนี้คัดเลือกจากความสามารถล้วนๆ
ท่านจิกกะก็ต้องมาด้วยครับ
ฮะ ข้าจำไม่เห็นได้เลยว่าตกลงจะไปด้วยน่ะ
เราจะออกเดินทางทันที
ไปสู่ชินเซ็นเคียว
เต๋าก็คือชีวิต
เพราะงั้นการใช้เต๋า
จึงเท่ากับการกลืนกินชีวิตตนเอง
ยิ่งใช้มากเท่าไหร่ ร่างกาย
หรือวิญญาณก็จะยิ่งเสียหาย
มันจะส่งผลต่อตัวเจ้า
มิใช่ว่าร่างกายและวิญญาณแยกจากกันหรือขอรับ
เปล่าเลย
ทั้งสองสิ่งล้วนแต่เป็นรูปแบบหนึ่งของเต๋า
คุยเรื่องน่าปวดหัวกันอีกแล้วนะ
ไหนว่าจะไม่มาคุยกันที่นี่ไง
ขออภัยด้วยขอรับ
ล้อเล่นน่า
ไม่ต้องก้มหัวหรอก
เงยหน้าขึ้นมาเถอะ
เงยหน้าขึ้นเลย
เป็นไง ริเอ็น หอฝึกใหม่สุดยอดไปเลยใช่ไหมล่ะ
อือ สุดยอดเลย เต๋าฟา
การฝึกการเคลื่อนไหวรูปแบบต่างๆ
รวมทั้งการหายใจใต้น้ำและบนผิวน้ำ
จะประกอบกันเป็นการฝึกเต๋าอิ่นและไทซี
ดนตรีช่วยในการทำสมาธิ
รวมถึงช่วยฝึกสมดุลภายใน
และการไหลเวียนของพลังงานในร่างกาย
ห้องนั้นเองก็ดี เหมาะกับการฝึกโบจูจุตสึเลย
เนอะๆ
โง่เง่าสิ้นดี
หากโบจูจุตสึคือการถ่ายเทหยินหยาง
แค่อยู่กึ่งกลางอย่างข้าก็หมดเรื่อง
ไม่จริงหรอกนะ
เต๋าของแต่ละชีวิตนั้นแตกต่างกันไป
การสมสู่กับผู้อื่น
ทำให้เราดึงพลังใหม่ของเต๋าออกมาได้
จูฟาคุง รุนแรงเกินไปแล้วนะ สุดยอดเลย
ทั้งสองคนจริงจังกับการฝึกมากเลยนะเนี่ย
เอาทันหน่อยไหม
หืม อือ เอาหน่อยแล้วกัน
มูดันเป็นคนทำแหละ
คั้นสดๆ เลยนะ
นี่จ้ะ
ข้าลืมใส่วิ้งๆ ละ
ที่ทำให้เครื่องดื่มมันเป็นประกายน่ะ
มันอยู่ไหนนะ จูจิน
จะไปรู้ได้ไงเล่า
พวกเราอยู่ในปราสาทชินเซ็นเคียว
ขลุกอยู่ที่เดิมนานๆ จะอันตราย
ออกไปนอกประตูกันก่อนเถอะ
จ้ะ
ดูใส่ชุดเข้าสิ
พวกเรากลายเป็นคณะอะไรกันไปแล้วเนี่ย
ไม่เห็นเป็นไรเลย น่ารักดีออก
ใส่ชุดเปื้อนเลือดจะยิ่งสะดุดตา
ทำเป็นมองไม่เห็นไปเถอะ
แบบอาจารย์ไง
จะยังไงก็เถอะ
เป้าหมายแรกของเรา
คือการกลับไปรวมกลุ่มกับกาบิมารุและเม
ถ้าเป้าหมายของกาบิมารุคือยาอมตะ
จุดหมายของเขาก็น่าจะเป็นปราสาทแห่งนี้
หากเราออกไปด้านนอก
ก็จะทำให้รวมกลุ่มง่ายขึ้นด้วย ว่าไหม
เดี๋ยวก่อนนะ
เราจำเป็นต้องกลับไปรวมกลุ่มจริงๆ เหรอ
นี่เราจะยังทำ
ไอ้ภารกิจ “ตามหายาอมตะ” นั่นอยู่อีกเหรอเนี่ย
เกาะนี้มีแต่สัตว์ประหลาดยั้วเยี้ยเต็มไปหมด
แถมยังมีพวกท่านเท็นเซ็น
น่าเกลียดน่ากลัวนั่นอีกต่างหาก
ภารกิจก็เหมือนยกเลิกไปโดยปริยายแล้วนั่นแหละ
ที่เราควรทำคือรีบหนีออกจากเกาะไม่ใช่หรือไง
ไม่ พวกเราจะกลับไปรวมกลุ่ม
เอ๋ ที่ข้าพูดนี่ก็เพื่อซางิริสุดที่รักเองหรอกนะ
เจ้าไม่ได้รู้สึกแบบนั้นจริงๆ ซะหน่อย
เจ้าเริ่มมีท่าทีแบบนี้
หลังจากรู้ว่ายาอมตะไม่มีอยู่จริง
เพื่อหาหลักประกันในการกลับไปมือเปล่า
เจ้าเลยอยากได้อาซาเอมอน
ไปช่วยยืนยันกับทางการมากกว่านี้
เจ้าก็แค่อยากเอาตัวรอดไม่ใช่หรือไง
มองข้าออกหมดเลยเหรอเนี่ย
ถึงอย่างนั้น
ข้าก็ยังอยากออกจากเกาะไปด้วยกัน
เรื่องนี้ยังไม่เปลี่ยนหรอกนะ
ข้ารู้สึกอุ่นใจนะที่เจ้าทำอะไรเป็นเหตุเป็นผล
แต่ถ้าพวกเรากลับ ทุกคนก็ต้องกลับด้วย
ทั้งเจ้า ทั้งกาบิมารุ
แต่ก็ไม่มีอะไรรับประกันได้ว่า
กาบิมารุจะมาถึงที่นี่ได้
ข้าว่าเขาน่าจะมาถึงไปแล้วละ
กำแพงแถวๆ ประตูพังเป็นรู
แถมมีรอยไหม้ขนาดใหญ่
มีแต่เขานั่นแหละที่จะทิ้งรอยแบบนั้นไว้ได้
ถ้าจะรวมกลุ่มกัน
ออกไปนอกประตูดูเป็นวิธีที่เข้าท่าที่สุดแล้ว
ขอบคุณมากเลย
พอซางิริตัดสินใจแล้ว ก็ไม่ยอมฟังใครอยู่แล้วนี่นา
ถึงงั้นก็เถอะ
ถ้าเราไปรวมกลุ่มกันสำเร็จแล้ว
จะทำยังไงกับเรื่องนั้นล่ะ
ข้าหมายถึงภรรยาของกาบิมารุน่ะ
ถ้าปีนขึ้นไปทางนี้
จะไปถึงปราสาทชินเซ็นเคียวได้จริงๆ เหรอ
ไม่เห็นจะมีอะไรสักอย่าง
ข้าไม่ได้โกหกนะ
คุณหนู ไม่ต้องเลียนแบบการพูดของข้าก็ได้
ทำยังไงต่อดี
ความทรงจำของข้ายังไม่กลับมาเลย
ตามที่พวกเขาเล่ามา
ภารกิจนี้ไม่มีความหมายอะไรเลย
ทำไมข้าถึงยอมมากันนะ เป็นคำสั่งงั้นเหรอ
หรือว่ามีเหตุผลอื่นกัน
ไม่ได้การ จำอะไรไม่ได้เลย
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
ท่าทางไม่ค่อยดีเลยนะ
ไม่มีอะไร
มนุษย์งั้นเหรอ
จากสถานการณ์แล้วถือว่าเป็นมิตรสินะ
หมอนี่ใช้ได้นี่หว่า
แค่คุยกันดีๆ ก็ได้นี่
เราจะไม่ร่วมมือกันสินะครับ
ร่วมมือเหรอ เปล่าประโยชน์น่า
เร็วจังแฮะ
กาบิมารุ เต๋าของชายคนนั้นใหญ่มาก
ใหญ่มหึมาเลย
ร่วมมือเหรอ ไม่เอาหรอก
โดนหักคอไปแล้วไม่ใช่เหรอ
ใช่ แต่เขาฟื้นตัวได้
สัตว์ประหลาดอมตะที่ปกครองเกาะนี้
เมื่อคืนพวกเขาคุยเรื่องนี้กันอยู่ใช่ไหมนะ
ต้องจับกุมแล้วรีดเอาข้อมูลมา
จัดมาอีกเซ่
ฮะ หัวเราะเหรอ
ท่าทางสบายใจจังนะ ไอ้เปี๊ยก
ยังไงสุดท้ายแล้ว
ข้าก็จะขยี้เจ้าได้เหมือนอย่างทุกครั้ง
ของง่ายๆ
ไม่เห็นจำเป็นต้องคิดอะไรมากมาย
วิชานินจา เข็มผลิบาน
เล็งไปที่สมอง…
- และลูกตา
- อ๊าก
ต่อให้เป็นอมตะ
หากจัดการประสาทรับรู้ก็น่าจะได้ผล
กัดเส้นเอ็นเนี่ยนะ
มนุษย์ที่ไหนเขาทำกัน
เส้นเลือดแดง เส้นประสาท
จุดลมปราณ จุดตาย
เส้นเลือดใหญ่ที่คอ
เน้นโจมตีไปที่จุดสำคัญ
ก็มีเหตุผลดีแหละ แต่ว่า…
ใช้วิธีโหดร้ายน่าดูเลย
อย่างกับสัตว์สู้กันอย่างงั้นแหละ
ไม่สำคัญว่าศัตรูจะเป็นใคร
พวกเราอิวะงาคุเระ
จะทำลายเป้าหมายจนกว่าพวกมันจะแหลกสลาย
ทำได้แค่นี้เองเหรอ
ไม่เห็นจะแกร่งอะไรเลยนี่หว่า
ระวังพื้น
ตอนอยู่แผ่นดินใหญ่ ข้าเห็นเจ้าท่าทางแข็งแกร่งดี
เลยลองปล่อยให้เจ้าโจมตีใส่ดู
แต่กระจอกชะมัดเลยว่ะ
ฮะ
เจ้าก็ดีแค่ทำตัวน่ารำคาญ
แต่ข้าไม่ได้รังเกียจวิธีการหยาบๆ แบบนี้หรอกนะ
วิธีการสมเหตุสมผล แต่หยาบกระด้าง
ก่อนหน้านี้เจ้าแข็งแกร่งกว่านี้ชัดๆ
เกิดอะไรขึ้นกันแน่ คุณหนู
โดนอัดสลบ เลยอ่อนแอลงงั้นเหรอ
กาบิมารุ
เต๋าของเจ้ามันแปลกๆ
ถึงข้าจะตั้งสติ มันก็ไม่ยอมหายไป
ความรู้สึกผิดที่ผิดทางมันไม่ยอมหายไปเลย
จะแข็งแกร่งอย่างเดียวไม่ได้หรอก
ต้องทั้งแข็งแกร่งและอ่อนแอไปพร้อมๆ กัน
ความอ่อนแอคือเมล็ดพันธุ์ของความแข็งแกร่ง
กาบิมารุไม่มีเมล็ดพันธุ์ของความแข็งแกร่ง
เขาขาดสิ่งสำคัญไป
ความรู้สึกสูญเสียที่แปลกประหลาดนี้…
พอแล้ว โทมะ
ฆ่าคนอื่นด้วย ฆ่าพวกมันให้หมด
ครับ ท่านพี่
ท่านพี่เหรอ
เริ่มจากเจ้าคนแขนเดียวก่อนแล้วกัน
กล้ามเนื้อเยอะฟันเข้าลำบาก
เฮ้ย ไอ้หน้าละอ่อน
ทำไมถึงเล็งข้าก่อนล่ะ ฮะ
เพราะข้ามีแขนเดียวงั้นเหรอ
ข้าดูท่าทางฆ่าง่ายสุดหรือไง ฮะ
อย่ามาดูถูกกันนะโว้ย ไอ้หนู
หยิบขึ้นมา ข้าจะขยี้
คนอย่างเจ้าโดยไม่ชักดาบด้วยซ้ำ
เดี๋ยวสิ ดาบมังกร
ไม่ว่าเขาจะมีเหตุผลอะไร
เขาก็เป็นคนของตระกูลยามาดะนะ…
หนวกหูโว้ย
ใครก็ตามที่ดูถูกข้า
ไม่มีทางได้เดินจากไปแบบครบ 32 หรอก
เจ้าหมอนี่สายตาแหลมคมนัก ไม่ใช่แค่นั้นด้วย
สัญชาตญาณยังแม่นยำและเจนประสบการณ์
ข้าต้องใช้
ปฏิกิริยาตอบสนองของเขาเล่นงานเขาเอง
เคลื่อนไหวได้ดี ความเร็วดาบยอดเยี่ยม
เจ้ามีพรสวรรค์นะ
แต่ก็แค่นั้นแหละ ทักษะยังพื้นๆ
ท่าทางกับเทคนิคขาดความเฉียบคม
แค่แกว่งดาบไปมาแบบรีบร้อน
อย่าดูถูกท่าที่ถูกต้องนะเฟ้ย
เพราะว่ามันใช้ได้จริง
ถึงได้มีการขัดเกลาและสืบทอดต่อๆ มาไงเล่า
หวังพึ่งแต่พรสวรรค์สิท่า
ในการสู้จริง ที่ผ่านมาคงพึ่งแต่พี่ชายสินะ
เห็นหน้าเนียนๆ นั่นก็รู้แล้ว
ก็น่าจะขอร้องให้เราร่วมมือด้วยดีๆ
แบบนั้นข้าอาจจะนึกสงสารบ้าง
ถ้าท่านพี่ไม่อยากร่วมมือ ข้าก็จะเชื่อเขา
อีกอย่าง…
ข้าละเกลียดพวกที่ชอบจับกลุ่มกันนัก
พวกโจรที่เป็นลูกน้องของเราก็แค่หมาก
ข้าไม่เคยมองพวกเขา
เป็นสหายเลยแม้แต่ครั้งเดียว
มีแค่เราสองคนพี่น้องก็เพียงพอแล้ว
อย่ามาทำวางท่าโอหังหน่อยเลยน่า
สองคนก็นับเป็นกลุ่มเหมือนกันนั่นแหละ
ข้าถือเป็นส่วนหนึ่งของท่านพี่
การจับดาบและจุดศูนย์ถ่วงเปลี่ยนไป
แค่ระหว่างที่คุยกันก็พัฒนาขึ้นได้
เขากำลังเก่งขึ้นอีก
เป็นวิธีคิดที่เขลานัก ไอ้เด็กเหลือขอเอ๊ย
เขลาหรือไม่ ท่านพี่ของข้า
จะเป็นผู้ตัดสินเอง ตาแก่กระจอกเอ๊ย
- มาช่วยพวกเราสิ เจ้าโดชิ
- โอ๊ะ
ฆ่าเจ้าเปี๊ยกกับเด็กผู้หญิงนั่นซะ
ขอรับ
ช่วยถอยออกไปสักห้าก้าวนะครับ มันอันตราย
หมอนี่อึดอยู่ แต่ไม่เกินมือข้าหรอก
ต้องขอบคุณไอ้พลังเต๋านี่
ข้าถึงอ่านการเคลื่อนไหวของนินจาได้
แถมยังฟื้นฟูบาดแผลได้ด้วย
เต๋าของท่านแข็งแกร่งอย่างไม่ธรรมดา
ถ้าเป็นปกติคงถูกกลืนกินไปแล้ว
แต่ท่านรอด
นี่ไม่ใช่สิ่งที่สามารถฝึกฝนกันได้
แข็งแกร่งจริงๆ ข้าต้องตั้งสติ ไม่งั้นแพ้แน่
ข้าจะลืมความรู้สึกไม่สบายใจนั่นไปก่อน
แล้วทำให้ตัวเองว่างเปล่า
เมื่อต้องเผชิญความตาย
นินจาจะไม่ตายจากไปเฉยๆ
นินจาจะสร้างความเสียหาย
ต่อศัตรูให้ได้มากที่สุดก่อนตาย
นี่เหรอไพ่ตายของเจ้า
ให้ตายสิ ท่าทางเจ็บปวดใช่เล่นเลยนะ
ท่าพลีชีพเหรอนั่น งั้นข้าจะช่วยสงเคราะห์ให้เอง
ข้าจะฆ่าเจ้าซะ
วิชานินจา สะพานเพลิง
วิชานินจา ศิลาอัสนี
ข้าฟื้นฟูไม่ทัน
แบบนี้คงแย่แน่
นี่ตั้งใจจะตายไปพร้อมกับข้างั้นเรอะ
ข้าไม่ขัดหรอกนะ
ยังไงข้าก็จำไม่ได้อยู่ดีว่าภารกิจคืออะไร
ต่อให้ข้าตาย ก็จะมีคนจากหมู่บ้านมาสานต่อ
นินจาคือองค์กร ชีวิตของเราไม่มีค่าอะไร
ข้าไม่มีอะไรจะเสีย
แต่เจ้ามี
ผู้ที่ยังไขว่คว้าชีวิตจะเอาชนะคนตายได้ยังไงกัน
อ้อ จริงด้วย
ขอบใจนะ
ถ้าเป็นปกติคงถูกกลืนกินไปแล้ว
ข้าตัดสินใจแล้ว
ข้าจะทิ้งสิ่งอื่นไปให้หมด
ข้ามีสิ่งที่ไม่อาจสูญเสีย
ข้าไม่สนหรอกว่าจะต้องแลกสิ่งอื่นใดไป
แค่นี้ก็พอ
แค่มีเขาคนเดียวก็พอแล้ว
เอาละ
อะไรน่ะ
ทะ ท่านพี่
ข้ากำลัง
ร่วงหล่น
แหลกสลาย
คำบรรยายโดย รพีพร ที